Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hero,
بطل،
To be honest with you,
لأكون صادقا معك،
ever since the Corrupted attacked,
منذ أن هاجم الفاسدون،
I can't eat,
لا استطيع الأكل
and I can't sleep well.
ولا أستطيع النوم جيدا.
You can see,
يمكنك أن ترى،
I've lost so much weight.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
That woman just now,
تلك المرأة الآن،
she must have come for me.
لا بد أنها جاءت من أجلي.
Luckily, you were here, hero.
لحسن الحظ أنك كنت هنا، يا بطل.
Like a preening peacock—full of yourself.
مثل الطاووس المتألق - مليء بنفسك.
Young Master, you flatter me.
سيدي الشاب، أنت تملقني.
That woman is truly fierce.
تلك المرأة شرسة حقا.
Even Dongqing could barely protect himself.
حتى دونغ تشينغ لم يتمكن من حماية نفسه.
Hero,
بطل،
We, the ones everyone despises,
نحن الذين يحتقرنا الجميع،
have somehow become heroes.
لقد أصبحوا أبطالاً بطريقة ما.
You—
أنت-
If this villain isn't dealt with soon,
إذا لم يتم التعامل مع هذا الشرير قريبًا،
my heart
قلبي
feels weighed down by a heavy stone.
أشعر وكأنني أثقلت بحجر ثقيل.
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
It's hurting both my body and mind,
إنه يؤلم جسدي وعقلي،
a double blow, hero.
ضربة مزدوجة يا بطل.
Young Master,
السيد الشاب،
if you have something to say, just say it.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
Hero,
بطل،
I heard
لقد سمعت
Father has entrusted you with investigating the Corrupted.
لقد أوكل إليك الأب مهمة التحقيق في الفساد.
You have full authority now.
لديك السلطة الكاملة الآن.
Hero,
بطل،
I am willing
انا راغب
to investigate this matter with you personally.
للتحقيق في هذا الأمر معك شخصيًا.
To ease my father's worries,
لتخفيف مخاوف والدي،
and benefit the people.
وينفع الناس.
Let me fight alongside you,
دعني أقاتل بجانبك
what do you say?
ماذا تقول؟
Uh—
أوه-
Young Master, your life is precious.
سيدي الشاب، حياتك ثمينة.
This is absolutely not allowed.
هذا غير مسموح به على الإطلاق.
Hero,
بطل،
if you agree to this,
إذا وافقت على هذا،
from now on,
من الآن فصاعدا،
we'll be brothers.
سوف نكون أخوة.
Here in Xuan City,
هنا في مدينة شوان،
you can walk wherever you please.
يمكنك المشي أينما تريد.
This matter is far too dangerous.
هذا الأمر خطير للغاية.
Young Master, you must think carefully.
سيدي الشاب، يجب عليك أن تفكر بعناية.
Hero,
بطل،
please agree to my request.
الرجاء الموافقة على طلبي.
Young Master, what are you doing?
سيدي الشاب ماذا تفعل؟
Take this.
خذ هذا.
No, no, no.
لا، لا، لا.
No, no, I can't.
لا، لا، لا أستطيع.
Take it.
خذها.
No, no.
لا لا.
This is Minister Hu's goodwill.
هذه هي حسن نية الوزير هو.
I dare not accept it.
لا أجرؤ على قبول ذلك.
Please leave.
من فضلك أرحل.
The Second Young Master won't even give me this courtesy.
السيد الشاب الثاني لن يقدم لي حتى هذه المجاملة.
Don't blame me if things turn sour between us.
لا تلومني إذا ساءت الأمور بيننا.
A bastard born of a lowly maid from Mo City
لقيط ولد من خادمة متواضعة من مدينة مو
dares to act arrogant before me.
يجرؤ على التصرف بغطرسة أمامي.
We'll see about that.
سوف نرى ذلك.
What are you looking at, you dog?
ماذا تنظر إليه أيها الكلب؟
Second Young Master,
السيد الشاب الثاني،
Minister Hu actually dared to insult you.
لقد تجرأ الوزير هو على إهانتك بالفعل.
Such arrogant fools
مثل هؤلاء الحمقى المتغطرسين
don't deserve to be called human.
لا يستحق أن يسمى إنسانًا.
There are plenty like him in the court.
هناك الكثير مثله في المحكمة.
You've been by my side since childhood.
لقد كنت بجانبي منذ الطفولة.
You're used to this by now, aren't you?
لقد اعتدت على هذا الآن، أليس كذلك؟
Let him be.
دعوه يكون.
Young Master,
السيد الشاب،
if you never fight for anything,
إذا لم تقاتل من أجل أي شيء أبدًا،
others will walk all over us one day.
سيأتي الآخرون ويسيرون فوقنا يومًا ما.
The Young Master is already trying to win over
السيد الشاب يحاول بالفعل الفوز
the disciple of Master Bukku.
تلميذ المعلم بوكو.
If that fool takes all the credit,
إذا حصل هذا الأحمق على كل الفضل،
it'll be even harder for you to rise in the future.
سيكون من الصعب عليك النهوض في المستقبل.
Are we really not going to act?
هل نحن حقا لن نتحرك؟
No rush.
لا تستعجل.
A wise man bides his time with skills at hand.
الرجل الحكيم ينتظر وقته مع المهارات المتاحة.
He waits for the right moment to act.
ينتظر اللحظة المناسبة للتصرف.
In Xuan City, it's hard to tell humans from ghosts.
في مدينة شوان، من الصعب التمييز بين البشر والأشباح.
That woman with incredible strength—
تلك المرأة ذات القوة المذهلة
who is she, really?
من هي حقا؟
Why does she keep targeting me?
لماذا تستهدفني باستمرار؟
And why does she have Master's Tiger Fang?
ولماذا لديها ناب النمر الرئيسي؟
The weather is dry.
الطقس جاف.
Be careful with fire.
كن حذرا مع النار.
It's dry.
إنه جاف.
June seventeenth
السابع عشر من يونيو
Isn't that five days later?
أليس هذا بعد خمسة أيام؟
This...
هذا...
Open the door!
افتح الباب!
Let me out!
دعني اخرج!
A ghost!
شبح!
Look how scared you are.
انظر كم أنت خائف.
And then what happened?
وبعد ذلك ماذا حدث؟
I heard this from the Imperial Guards.
سمعت هذا من الحرس الإمبراطوري.
It seems the Second Young Master
يبدو أن الشاب الثاني
may not escape Soul Reaping by the Ghost King.
قد لا ينجو من حصاد الروح بواسطة ملك الأشباح.
Is there any way to save my brother?
هل هناك طريقة لإنقاذ أخي؟
Don't be foolish, Princess Yue.
لا تكوني حمقاء، يا أميرة يوي.
Everyone has their own fate.
كل شخص لديه مصيره الخاص.
So many powerful warriors and extraordinary people
الكثير من المحاربين الأقوياء والأشخاص الاستثنائيين
still can't figure it out.
لا أستطيع معرفة ذلك حتى الآن.
They can't handle those monsters.
لا يمكنهم التعامل مع تلك الوحوش.
You're just a young woman.
أنت مجرد امرأة شابة.
What could you possibly do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
Can you trade your life for the Second Young Master?
هل تستطيع مقايضة حياتك بالسيد الشاب الثاني؟
Lord Father.
يا رب الأب.
You called us here late at night
لقد اتصلت بنا هنا في وقت متأخر من الليل
because of the rumors about Soul Reaping by the Ghost King?
بسبب الشائعات حول حصاد الأرواح من قبل ملك الأشباح؟
That's right.
هذا صحيح.
It's no longer just a rumor.
لم تعد مجرد شائعة.
The one killed in the Ghost King Temple
الشخص الذي قُتل في معبد ملك الأشباح
was Eunuch Tong, who managed city affairs.
كان الخصي تونغ هو الذي يدير شؤون المدينة.
And the time of his death
ووقت وفاته
matched exactly with what was shown in the temple.
مطابق تمامًا لما تم عرضه في المعبد.
Ci'er.
سي.
Your name is also on that list.
اسمك موجود أيضا في تلك القائمة.
You must investigate this matter quickly.
يجب عليك التحقيق في هذا الأمر بسرعة.
Otherwise, in a few days
وإلا ففي غضون أيام قليلة
I'm afraid
انا خائف
the Second Brother will also fall victim to the Ghost King.
وسوف يصبح الأخ الثاني أيضًا ضحية لملك الأشباح.
Second Brother.
الأخ الثاني.
I heard those who were killed
سمعت الذين قتلوا
had their bodies completely disfigured.
وقد تم تشويه أجسادهم بالكامل.
The Ghost King is truly brutal.
الملك الشبح وحشي حقا.
Second Brother,
الأخ الثاني
you must be very careful, Second Brother.
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية، يا أخي الثاني.
Well...
حسنًا...
If I had Master Dongqing's skills,
لو كنت أملك مهارات المعلم دونغ تشينغ،
I would definitely defeat the Ghost King for you.
بالتأكيد سأهزم ملك الأشباح من أجلك.
Dongqing.
دونغتشينغ.
What do you think about this?
ماذا تعتقد بشأن هذا؟
Replying to Lord Father,
ردا على الرب الآب،
Ghosts and spirits may be frightening,
قد تكون الأشباح والأرواح مخيفة،
but not as dangerous as the human heart.
ولكن ليس خطيرا مثل قلب الإنسان.
I believe behind all this
أعتقد أن وراء كل هذا
someone is pretending to be supernatural.
يتظاهر شخص ما بأنه خارق للطبيعة.
Isn't that right, Young Master?
أليس هذا صحيحا يا سيدي الشاب؟
Yes.
نعم.
Yes to what?
نعم لماذا؟
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
I'm always timid and afraid.
أنا دائما خجولة وخائفة.
I can't stand anything bloody or violent.
لا أستطيع أن أتحمل أي شيء دموي أو عنيف.
Young Master, please don't misunderstand.
سيدي الشاب، من فضلك لا تسيء الفهم.
I really didn't mean that.
لم أقصد ذلك حقًا.
You...
أنت...
Please give us more time, Lord Father.
من فضلك أعطنا المزيد من الوقت، يا رب الآب.
We will get to the bottom of this.
سوف نصل إلى حقيقة هذا الأمر.
You must hurry.
يجب عليك الإسراع.
Yes.
نعم.
General Huo.
الجنرال هوو
Is there anything I can do?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟
Forget it.
انسى ذلك.
Ci'er.
سي.
Your name is also there.
اسمك موجود هناك أيضا.
Don't try to be brave.
لا تحاول أن تكون شجاعًا.
Just stay in the residence.
فقط ابقى في السكن.
Announce my decree.
أعلن مرسومي.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
mobilize the Imperial Guards
حشد الحرس الإمبراطوري
to protect those
لحماية هؤلاء
whose names appear on the Soul Reaping list
الذين تظهر أسماؤهم في قائمة حصاد الأرواح
at their residences.
في مساكنهم.
Lord Father, but—
يا رب الأب، ولكن—
Enough, the matter is settled.
كفى، لقد حُسم الأمر.
No further discussion.
لا مزيد من المناقشة.
You may all leave.
يمكنكم جميعا المغادرة.
Yes.
نعم.
Yes, Lord Father.
نعم يا رب الآب.